Di bawah ini adalah langkah-langkah untuk menjalankan aplikasi assignment1 :
1. Jalankan aplikasi tersebut.
2. Setelah aplikasi dijalankan maka anda harus mengisikan nama anda
3. Setelah pengisian nama anda, maka aplikasi akan membawa anda ke dalam menu soal-soal yang akan anda lihat.
4. Selanjutnya anda diminta untuk mengisikan nomer soal yang ingin anda lihat dan jika anda ingin langsung keluar aplikasi anda dapat mengisinakan huruf n.
5. Setelah anda memilih nomer soal yang ingin anda lihat anda akan ditampilkan soal yang anda pilih.
6. setelah soal ditampilkan, maka anda akan diminta untuk mengisikan apakah anda ingin lanjut menggunakan aplikasi tersebut atau tidak.